Ajustes no relatório técnico

1. Status do Relatório

  Como não foram versionadas todas as versões, removam a seção. O relatório vai ser apenas a versão final.

4. Modelagem da solução

  Remover o texto versão

  Incluir os diagramas de arquitetura, casos de uso e de classes

5. Desenvolvimento do Projeto

  O projeto aconteceu oficialmente de 01/07 a 28/02 - São 8 meses e não 9.

  A partir do Mes 4, as atividades desenvolvidas estão copiadas. 

  Quero que vcs ajustem a partir do mês 3 até o 8 para contemplar a seguinte
  sequencia de desenvolvimento que foi mais ou menos o ocorrido:

  Meses 3, 4 e 5 (primeira metade) - Desenvolvimento do módulo cliente. Listar os casos de uso do cliente mês a mês.

  Meses 5 (segunda metade) e 6 - Desenvolvimento do módulo Restaurante. Listar casos de uso e outras atividades.

  Mes 7 - Desenvolvimento do Módulo Garçom e ajustes finais nos outros módulos. Listar casos de uso e outras atividades.

  Mes 8 - Ajuste final na solução, confecção do relatório e apresentação no Workshop. Listar casos de uso e outras atividades.


6. Resultados

  Acrescentar mais telas do sistema, pode até tirar a parte de código caso achem necessário.


 